Felly James, rydw i'n mynd i ddechrau'r cwestiwn gyda'ch bywyd ymlaen.
Fy enw i yw Bernard John.
Felly diolch yn fawr James yn ymwneud y cyfnod hwn.
A fyddwn i'n ddweud, ym mhob, oherwydd y byddwch chi'n nifer?
Roeddwn i'n nifer yn y Gwent Rhoeddus.
A wedyn rydw i wedi byw yn Caldecott arall fy mlynedd.
Felly mae hynny'n dechrau y byddwch chi'n mynd i ddod yn Caldecott?
Ie.
Felly, gallwch chi ddweud rhywbeth am y byd yma?
Y byddwn yn mynd i'r byd yma?
Felly, roeddwn i'n mynd i'r byd yma i'r byd yma i'r byd Ysgol Jorann.
Rydw i'n meddwl, y byddwn i'n mynd i'r byd yn ymdrech, yn ymdrech, yn y pethau yma.
Rydw i'n meddwl bod yna Blu Bell ymgyrch ymgyrch, yn y Portscuit.
Yn y pethau yma, rydw i'n meddwl,
a dwi'n meddwl bod fy fater fydd yn gysylltu hynny,
felly roedd yn rhan o'r hyn yn dda.
Ond, oherwydd, byddwn i'n mynd i'r Ysgol Jorann a ymgyrch Caldecott.
Felly, roedd y fater fydd yn gysylltu hynny,
felly mae'r ffrindiau wedi bod yn y ddau am ddod.
Rydw i'n meddwl, Ie.
Mae'n ddiforol.
Felly, dwy fater o faterfyn.
Un fater o faterfyn yn y Newport.
Roeddwn i'n meddwl bod ymlaen yno,
a'r un o'r fater yn dod o'r Ysgol Jorann.
Mae'r fater yn dod o'r Ysgol Jorann a'r fater yn dod o'r Ysgol Darlitch yn Londyn.
Felly, felly roedd yn mynd i'r Caldecott.
A ydych chi'n gwybod pam ymwneud ymwneud?
Dwi'n ddigwydd.
Rhywbeth, dwi ddim yn gwybod,
a allai oedd gwaith neu gweithio, dwi ddim yn ddigwydd.
Dwi ddim yn gwybod hynny'n bwysig, felly dwi ddim yn gwybod.
Felly, roedd eich plant yn cael eu bod yma?
Ie, dwi'n credu bod fy marn oedd yn cael eu bod yn y ffordd.
Nid, dwi ddim. Roedd yn cael ei fod.
Rwy'n meddwl am y mannau Celtic.
Mae hynny'n bwysig, yw'n cael y peth yna.
Roedd yn cael ei fod yna.
A'r fater oedd cael ei fod yn ymwneud,
yn y ffordd, rwy'n credu, yn…
Rwy'n credu bod yna…
Mae'n bwysig yn Oxfordshire.
Ie, mae'n bwysig yn Oxfordshire.
Felly, roedd eich pater, pan oedd yn cael,
yn cael gyda'i plant?
Ie, mae'n bwysig, ie, a roedd e'n byw ymlaen gyda'i plant
yn Port Scuett, am ddau oed.
Ie.
A oedd yn gweithio'n lleol yma?
Mae'n bairyn.
Mae'n bairyn yn South Gloucestershire
ar gyfer y Cymru.
Mae'n bwysig yn ymwneud ymlaen.
A mae'n bwysig yn Mappen.
Ie.
Felly, rydych chi'n ffamiliau lleol,
yn effeithiol,
a wedi bod yn amser.
Felly, roedd yn mynd i'r ysgol prymwyr yng Nghaerdy Cot
a phan o'r ysgol yma.
Roedd yn mynd i'r ysgol yma?
Ysgol ymlaen, Caerdy Cot.
Caerdy Cot.
A roedd yn ysgol ymlaen
ar y gwaith.
Ysgol wedi bod yn ddiflwng.
Ie, mae'n bwysig.
Felly, roedd yn mynd i'r ysgol ymlaen.
Ie, roedd yn fawr, rwy'n meddwl,
ond roedd yn amser am ymwneudio.
Ond roedd gennych o ffondau fawr yno.
Roeddwn i'n meddwl iawn i'r ysgol, eitem.
Rwy'n meddwl, oherwydd ymlaen,
o ran y ffaith, roeddwn i'n meddwl yn fawr
gyda'r ddwylo ffamiliau
ac wedi bod yn dda iawn.
Roeddwn yn gweithio pianos,
yn sôn ysgol,
yn dda iawn,
ac roeddwn i'n meddwl yn y ddwylo ffamiliau ymlaen.
Roeddwn i'n meddwl, roeddwn i'n meddwl.
Yn ysgol, roeddwn yn meddwl am y ffaith,
a phobl ffyrdd, a beth roeddwn yn cael ei ddefnyddio?
Roeddwn yn gweithio am sut y ffaith roedd yn cael ei ddefnyddio yn y tôn,
ond roedd yna ddwy ffaith yma,
yn y ffaith, os ydych chi'n meddwl,
ymlaen, Greyhill,
a'r caswl.
Rwy'n meddwl,
ymlaen, ymlaen, y ffaith yma'n ymlaen.
Ac roeddwn yn meddwl, yn oed,
yn ymgysylltu,
yn y ffaith,
o'r ysgol yn cael ei ddefnyddio,
ysgol ymgynghoriad Greyhill ysgol yn cael ei ddefnyddio,
a chael ei ddefnyddio o rywbeth.
Nid yw'n rhaid i mi ddod oedd.
Roeddwn yn ffyrdd,
roedd yna'r helicoptr yn cael ei ddefnyddio,
yn y Greyhill.
Rwy'n meddwl, roeddwn yn cael ei ddefnyddio.
Roeddwn yn credu bod hynny'n dda iawn,
oherwydd roeddwn yn cael ei ddefnyddio yng nghymru,
pan roedd y gwaith yn dod i'n clos.
Mae'n rhan o'r ffynys,
roedd hynny'n dda iawn.
Mae'n rhan o'r ffyrdd yma,
yn y gwaith,
yn y gwaith, roedd yna dda i'n dda,
a dwi'n credu bod yna'r pwmpenol
yn y G3A,
dwi'n meddwl,
roedd yna'r pwmpenol,
a'r ystod yna,
y piano yma,
mae'n rhaid i ni,
dwi'n meddwl bod yna'n dda,
mae'n rhan o'r 100 oed,
dwi'n meddwl,
105 oed,
neu rhywbeth oedd 106 oed,
roedd y pwmpenol yn y 1900 oed,
dwi'n meddwl bod yna'n dda,
a dwi'n meddwl,
mae'n dda,
roedd y piano yma,
roedd y pwmpenol,
a'r ystod y piano,
yna fel ydych chi'n meddwl,
a'r pwmpenol oed,
sy'n dod o'r Deyrnas,
a dyna'n ei hun,
roedd y pwmpenol yn dda,
roedd y pwmpenol oedd
yn dda,
oherwydd ychydig o ddeiriau,
a dyna oedd
roedd oedd angen i'r ystod
ac hynny'n heddiw,
hefyd,
gwastra yn ang coordinio i 8 mynedd, mae wedi bod yn amyn tua meysydd i'n eu phos-dydd
A allwch chi ddod o'r ffordd ddod o'r ffordd ddod?
Rwy'n gwybod, iawn, felly rwy'n ym Mharu Cawdiff ym Mhamysg,
a'n ymwneud â'r ddodau diwylliannol a'r pwmpetig,
ond rwy'n dechrau'n gwybod bod yn gwybod yn fwy o amser ar fy ddegri
a ddegreu amser yn gweithio'r gwasanaeth.
Oherwydd ym mhob yma,
rwy'n gwybod llawer o amser yn gweithio'r gwasanaeth ym mhob ym mhob,
gwneud grwpiau ac apelau, grwpiau barbershop,
a hefyd, mae gennym ddegraffiad cymdeithasol yna,
a dweud, rwy'n dechrau'n gweithio yn ddegraffiad cymdeithasol ym mhob,
rwy'n dechrau'n gweithio yn ddegraffiad cymdeithasol ym mhob yn y ddegraffiadau hefyd,
a chael y pianos yna.
Felly, rydych chi'n ym Mharu Cawdiff,
felly, roedden nhw,
yn fawr,
mae'n am 35 mlynedd i'r Cawdiff,
oherwydd, dydw i'n meddwl.
Felly, ydych chi'n mynd yn ym Mharu Cawdiff neu ydych chi'n mynd yn ym Mharu Cawdiff?
Nid, rwyf yn mynd yn ym Mharu Cawdiff,
felly roeddwn i'n ymhlithio'r ddau ym mhob,
mewn cyfnod diwethaf,
yw'n debyg Tallybont Cawt.
Felly roeddwn yn mynd ymlaen, ac yma, rwyf yn ym mhob ym mhob diwethaf unig,
roeddwn yn mynd yn ymlaen,
ond, iawn,
yn ymlaen, roeddwn yn mynd yn ymlaen.
Rwy'n meddwl bod hynny'n bwysig i gael y cyfle ymlaen,
oherwydd, fel y grwpiau hynny,
ymlaen, ymlaen,
dwi ddim yn gallu gwneud hynny,
dwi ddim yn credu,
os ydym yn ymlaen,
ar y blynyddoedd diwylliannol.
A, ar y weithiau,
ydych chi'n mynd yn ym Mharu Cawdiff ar y weithiau?
Yn y blynyddoedd diwylliannol,
a, yn unig ymlaen,
mae'n bwysig iawn.
Felly,
dwi'n meddwl, ydych chi'n cael ymlaen
ar gyfer diwylliannol a'r bwyd?
Felly, ydych chi'n meddwl
ar y bwynyddoedd diwylliannol,
un neu'r un, neu ydych chi'n credu
ymlaen ymlaen?
Mae'n bwysig, yn bach.
Rydw i'n meddwl am hynny'r gwaith hwn,
yn dda iawn.
Rydw i'n meddwl am hynny'n dda iawn.
Ond mae gennych chi'r wybodaeth yma,
rydw i'n meddwl,
y gallwn ddechrau, fel y dydw i,
i ddod un peth neu'r un,
neu i ddod yn ymlaen.
Rydw i'n meddwl am ymlaen i ddod yn ymlaen
oherwydd rydw i'n meddwl bod yna'n gweithio'n iawn
yn y cyfnod o gyfranniaeth,
oherwydd yna'n gweithio'n iawn
yn y blynyddoedd,
a dydw i'n meddwl,
sut ydych chi'n meddwl o beth
ymlaen chi'n meddwl ar gyfer ymlaen?
Ie, ar gyfer ymlaen,
rydw i'n meddwl i'n mynd i'r
ffyniadau'n ffyniad,
ond nid oedd yn gwybod y gallai
rhywbeth o ffordd polisiol i'w gael,
oherwydd rydw i'n meddwl, oherwydd, wrth i'n meddwl,
ymlaen, mae'n ffyniad o ffyniad o ffyniad
o ffyniad o ffyniad
o ffyniad o ffyniad o ffyniad,
i'r cydnabod a'r cydnabod
yn y cydnabod o ffyniad o ffyniad,
a dydw i'n eich hoffi'n meddwl
ar gyfer y ffyniad,
rydw i'n ymwneud yn ymddirieddol
yn ymwneud yn ymwneud yn y ffyniad
a'r cyfansiad yn ymwneud yn y ffyniad,
ond yn teimlo dros eu ffilmio
ac rydw i'n eithaf elweddol hynny,
felly rydw i'n meddwl dyna'r peth yna
rydw i'n eithaf elweddol pob un o'r ffilmio.
Felly,
ymlaen, un penderfyniad? Ie, yna byddai'n dda.
Rwy'n credu bod yna llawer o gynhyrchau yn y Dau Gwladol yn y moment ymlaen,
mewn Cardiff a'r Bristol arall y gyrfa hwn. Mae llawer o gynhyrchau i'r
cyfrifiad hwnnw, rwy'n credu. A'r gynhyrchau rydych chi'n ei ddod oedd
gynnwys rhai gynhyrchau technol? Ie, rwy'n credu bod yna,
ymlaen, beth yw'r amser rydych chi eisiau i ddod, ond rwy'n credu,
rwy'n credu, oherwydd, rwy'n credu, arall, y byddwn i'n eisiau ei wneud,
y byddwn i'n eisiau ei wneud, llawer o gynhyrch.
Felly, dweud ychydig o am yr ysgol.
Ie.
Felly, efallai y byddwn i'n eisiau, a allwch chi dweud ychydig o am hynny,
rwy'n ei ddod oedd ymlaen am y,
rwy'n credu, ymlaen am ymlaen am y cyfrifiad,
Felly, oedd y bach chi'n ei ddod,
oedd yn ffordd ymddiriedeiddio?
Dwi ddim yn gwneud llawer o ffordd,
ysgol, yn y rhai o leiaf o'n ysgol,
dwi'n gwneud trampoliniaid,
am gynnig llawer o amser i'w wneud hynny.
Dwi'n gwybod bod gen i'n ei ddod, mewn gwirionedd,
rwyf wedi gwneud llawer o amser o ran ysgol,
ac roeddwn yn dda, rwyf wedi gwneud llawer o amser o ran ysgol,
a'n gwybod bod yn gwybod gallai o'r amser hynny,
ond roeddwn i wedi'i ddechrau yn ystod pan oedd yn cael ei ddod yn ystod gyda'r amser GSC
ac roeddwn i'n credu bod yn ffocwsio mwy am ymwneud â'r gweithredu ysgol a'r gweithreduau a'r blynyddoedd
fel ymwneud â phobl. Ond roeddwn i'n credu, rwy'n dweud y byddwn i'n dweud y byddwn i'n mynd i'r uned yn yr un,
oherwydd mae gennym ymgyrch trampolion yno, a rwy'n dweud y byddwn i'n mynd i'r uned yn ymwneud â'i,
ond ry'n ni Venice a Phbeithin b Marvel yn glitched aging.
Roedd wedi bod yn ffwrdd ka i chi.
Iawn fel a glinellform wefan.
Felly yn unrhyw beth ddwyledydd,
i mi fwrdd,
chas open部分nau chollbwynt canolbiadol ag awydd.
roedd y ffrindiau fy modd yn dweud y byddai'n mynd i ddod o'r ffrindiau, mae llawer o'r ffrindiau wedi'i ddod o'r ffrindiau fel ymgyrch ymgyrch yn y ddodol,
felly rwy'n credu bod y pethau o'r ffrindiau wedi'i gael y cyfle hwnnw yn y pryd y ddod o'r unig.
Felly mae'r ffrindiau o'r unigwyddiadau?
Ie, dwi'n dechrau, roeddwn i'n dweud, felly y pethau o'r unigwyddiadau, dwi'n credu, y byddai'n dweud,
daf yn dweud, byddai'n dweud, mae'n dweud, mae'n dweud, ni allan ni'r ffrindiau o'r unigwyddiadau,
dyna'r pethau o'ch ddod o'r unigwyddiadau, byddai'n dweud y byddai'n dweud o'ch ddod o'r unigwyddiadau,
ond hyd yn ffwrdd, mae'n fawr iawn i wneud y pethau fel ymgyrch hi mewn gwirionedd,
ac mae'r unigwyddiadau o'r unigwyddiadau, ond mae'n dweud,
ond mae'r unigwyddiadau hynny nid oes yn...
Track am sm pushro yma'n ddog Dwene, sydd哪f arbennig taro heb ar fywyd.
Amser.
Fואet separatelym yr adeiladau gadael yn Oxford mawr peماid rydym wedi deall eu.....................
Hen kostau cyfrifiad yma'n nj험
F니dd ymlaenyyaf Ddiolch i期 Im Rydw iuchen ddiogelwch ac yn y aging o ddarpar gисgwys.
boedd hi'n gwybod y pwyllgor nôl, neu'n bwysig bod hi'n mesterio.
Maent yn ddiolch, oherwydd yma ysgrifennu BBC Ddiogel newydd yn y cyd-rhyw ddwy oedd yn ceisio yn Cardiff.
a dyna ymgyrch ymgyrch ymgyrch yn mynd i ddod ymlaen newydd ymlaen,
i ymlaen, ymlaen ymlaen ymlaen ymlaen ymlaen.
Felly, mae'n dda i fyny yn y mlynedd o ymgyrch,
a dydw i'n hoffi bod yn cael y beneffydd o ymgyrch newydd ymlaen.
A dyma, rwy'n meddwl, y pwynt yma ymlaen ymlaen ymlaen.
Felly, rwy'n meddwl, dyma, dwi ddim yn gwybod,
roeddwn i'n gobeithio i wneud rhywbeth fel hynny.
Ond efallai...
Yn ystod?
Iawn, nid oedd yn rhan o'r ystod,
byddai'n debyg am y pwynt yma ymlaen ymlaen,
a oedd yn dda iawn,
oherwydd mae hwn yn un ystod a hanner.
Dwi ddim yn cael ymlaen o'r hyn.
A byddai'n gobeithio i ddod ymlaen ymlaen,
neu byddai'n dda i chi ddod eich hun yn y ffordd yma?
Rwy'n gobeithio i Cardiff a Cardicot hefyd.
Rwy'n meddwl, i mi,
Cardiff yn fel ymlaen ymlaen ymlaen,
a byddai'n cael y caribin yn Somerset,
felly roeddwn yn mynd yn ymlaen ymlaen,
a byddwn yn eich hun yn dda.
Ond dwi ddim yn gwybod eich bod yn mynd ymlaen ymlaen,
ond dwi'n meddwl bod ymlaen fath o ddod ymlaen
yn dda i'r hynny.
Ond dwi ddim yn ymwneud.
Diolch, James.
Mae'n dda iawn.